දිලිසෙනවා.
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කිරීම
කථාංග 24: ආලෝකය තුළ
හොඳයි, ඒක විහිළුවක්. ඔබ එය අවහිර කළාද?
ඒ කියන්නේ මම මෙතන මොකක් හරි කරනවාද?
එයින් අදහස් වන්නේ මට
ඔබව යහපත් වීමට බල කළ හැකි බවයි,
නමුත්
ඔබේ එම විරෝධී සංකේත තවමත් කරදරයි.
දිව්‍යමය සූනියම් විරෝධී සංකේතය ඔහු අල්ලාගෙන සිටිනු ඇතැයි ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
දිව්‍ය මන්තර ගුරුකම් කෙතරම් සියුම්ද,
මායා කර්මයක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන්
එය හරහා රිංගා ගැනීමට මට උත්සාහ කළ නොහැක...
ඔහුට එකවර නිර්මාණය කළ හැක්කේ
සංකේත වර්ග තුනක් පමණි.
අපි ආවා, ලොයිඩ් කුමරු!
මචන් උබ තාම වැඩ ඉවර නැද්ද?!
මම දන්නවා ඔබ බොහෝ විට ඔහුව පණපිටින් ගෙන යාමට උත්සාහ කරන බව, නමුත්-
ඔහු එවැනි දයාවකට සුදුසු නැත!
මේ කොල්ලනේ...!
එය ගෙනාවේ කුමක්ද?!
YOINK
ඔබ ඉතා සැහැල්ලුවෙන් සිටින බව පෙනේ.
ගායනයේ ඇති විකෘතිය ඔබ දැක තිබේද?
මම ඔබ සමඟ මගේ අතීතය ගැන සාකච්ඡා කරන අතරතුර,
මගේ chimeras
මෙම ගීතයේ මූලාශ්‍රය දෙසට ගමන් කර ඇත.
ඔබ කලබල විය යුතු නොවේද -
මම දන්නවා.
ඔබ අවංකවම සිතුවාද මා නොදැක්කා සේ?
බර්බල්
ඔබ එය රඳවා තබා ගත යුතු නැත.
ඔබට අවශ්‍ය නම් කෑ ගැසීමට හෝ කෑ ගැසීමට හැකිය.
ඒකට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ කටහඬ ප්‍රියයි.
අපි ඔබට ගැලපෙන පරිදි නාදය වෙනස් කරන්නෙමු, ශිරෝ!
මෙය ඇත්තටම ඔබට
විකෘතියක් වගේද, Guitane?!
මක්නිසාද යත් එය එසේ වුවහොත්
එය නොලබන්නේ ඔබයි!
මට තියෙන්නේ එකම දෙයයි. මම හිතාගෙන හිටපු
කාස්ටිං වර්ගයක්.
මම හත්වෙනි කුමාරයෙක් විතරයි.
සියලු විකාර වලින්...!
ඔබට දැන් ඒවා
එකට තැබීමට අවශ්‍ය වනු ඇත, Guitane.
ඔහු එය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
පෘථිවිය, ජලය සහ සුළං මූලද්රව්ය සඳහා සංකේත.
දෙවියෙක් නොවේ නම්,
එසේ නම් ඔහු වෙන කුමක් විය හැකිද?!
ත්‍රිත්ව මන්ත්‍ර...
මට එකවර නිර්මාණය කළ හැක්කේ
සංකේත වර්ග තුනක් පමණි... සහ එසේ—
මම ඒවා පොළොවට, ජලයට,
ඔහු කියනවා වගේ සුළඟට පාවිච්චි කරනවා නම්,
මට පවිත්‍ර කිරීමේ බලපෑම් වලින් ආරක්ෂා වීමට නොහැකි වනු ඇත.
පවිත්ර කිරීම
ඒකයි මට සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැ
මගේ සියලුම සංකේත භාවිතා කරන්න.
එය මගේ අන්ත පරාජයට හේතු වනු ඇත.
විකල්පය නම්
"හොඳට හැරිලා" පණපිටින් ගන්නවා නම්...
මම වඩා කැමති ඩී තෝරාගන්න -
පෘථිවිය, ජලය, සුළඟ.
එක්කාලිබර්!
ත්‍රිත්ව මන්ත්‍රය:
ග්ලැසියා ස්ඵටික!
ලස්සනයි...!
MMMMM
හොඳින් අවහිර කර ඇත, Guitane!
මේක නරකයි, ලොයිඩ් කුමරු!
මම කිව්වේ, මට තේරෙනවා,
ඒත් ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉක්මවා යනවා!
ඔයාට පිස්සුද හත්වෙනි කුමාරයා?!
මෙම මන්ත්‍රයට
ලෝකය විනාශ කිරීමටත්, මනුෂ්‍යත්වය අතුගා දැමීමටත් හැකියාව ඇත!
* මතුපිට සිට බලන්න
වැස්ස නිකම්ම හිම කුණාටුවක් වුනාද?!
අම්මේ, බලන්න! අහස නරකයි!
එය දෙවියන් වහන්සේගේ උදහසයි!
මෙය කළ හැකි එකම පුද්ගලයා යනාදිය ...
මෙය කළමනාකරණය කළ හැකි එකම පුද්ගලයා...
ඔහ්, එන්න! මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ
ඔයා මට කියන්නේ කුමාරයෙක් කියලද?
මම හිතුවේ මම දෙවියෙක් කියලා!
ඔබ වැනි දෙවිවරුන් නැත!
දෙවියන් යනු -
මම තාමත් මේ බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නද...
දෙවියන්ගේ?
ශිරෝ!
මට සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා Guitane ගේ පැත්තේ කියලා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මටත් විශ්වාස නැත.
Bishop Guitane ඇත්තටම සටන් කරන්නේ කවුද?
එය දෙවියන් විය යුතුය. වෙන කවුද?
යාලුවෙකුගේ රස්තියාදුව නැවැත්වීමට සර්වබලධාරි
මැදිහත් විය යුතුයි...
ලෝකය අවසන් විය හැකි අතර, මට නැගී සිටීමට කකුලක් නොතිබෙනු ඇත.
මම එකඟයි. ඒක හරිම... කලකිරීමක්.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි
අපි හැමෝම එකට පෑන්කේක් කමු
මෙම පද රචනය අමුතුයි!
ඇය දැන් නිදහස් මෝස්තරයේ
ඇත්ත! නමුත් එය තවමත් ප්‍රබෝධමත් ය!
ඕනෑම දෙයකට ඉඩ දීමට පිරිසිදු හදවතක් ප්‍රමාණවත්ද?!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?! නොගැලපීම?!
O දිව්‍ය සත්‍යද?!
එහෙනම් මා දෙස බලන්න, දෙවියනේ!
මම බොහෝ තහනම් කිරීම් බිඳ දමා ඇත,
මෘගයෙකු වන්න...
අන් අයගේ සැකයන් ප්‍රයෝජනයට ගත්තා,
මගේ මිතුරන් පාවා දුන්නා,
සහ ඇනස්ටේෂියා වැනි අහිංසකයෙකු පැටලී ඇත!
හරියට ඇය පියෙකුගේ ම්ලේච්ඡයෙක් වගේ!
බලන්න,
මගේ ක්‍රෝධයේ පවිත්‍රතාවයෙන් මම කොතරම් දුරක් පැමිණ ඇත්ද!
හොඳයි?! ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?!
දෙයියනේ... ඇයි?
ඔබ මාව විනිශ්චය කිරීමට පෙනී නොසිටින්නේ ඇයි?
ඔබ කොපමණ කාලයක් මෙය දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙනවාද?!
ඇති!
පොක් කරන්න
එහෙනම් ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ මෙයට ඉඩ දෙනවාද?!
සිසිල්
ලෝකය "අහිංසකයෙකු" අතින්
විනාශ වීමට ආසන්නයි!
නිසැකවම එවැනි නිර්දෝෂීභාවය යනු තමාගේම දුෂ්ටකම ගැන නොදැන සිටීම පමණි!
මේක නෙවෙයි...
ඉඩ දිය හැකි ආකාරයේ දේ!
එය ආරක්ෂා කිරීම වටී නැත!
එහි කෑල්ලක් නොවේ ... ඕනෑම වටිනාකමක් දරයි!
තාත්තා!
අම්මා, තාත්තා ආපහු ආවා!
ඔහ්, ඔබ අද ඔබේ ගමන අතරමං වුණේ නැද්ද?
අම්මේ, මට තාත්තා එක්ක සින්දු කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඇයි අපි හැමෝම එකට ගායනා නොකරන්නේ?
අහෝ දෙයියනේ...
මේක සාධාරණ නැහැ.
මම එහෙම නොකළ යුතුයි... ඔයාගේ තාත්තා දරුණු ගායකයෙක්.
රිදෙනවද ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? ඔබ තනිවෙලාද?
මේ දවස්වල මගේ නිර්මල
පවිත්‍රත්වය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඇති ආශාව...
මම මගේ අතීතය ප්‍රතික්ෂේප කරමින් ගත කළ කාලය,
පවිත්‍ර සතුට මට දැනුණු විට.
ඔයා හරි අමුතුයි තාත්තේ.
ඔබ නරක නම් කමක් නැත!
තාත්තාට මහන්සියි වගේ!
ඔව්!
මම ඔහුව ගන්නම්!
මගේ ළඟට එන්න මේ කැමැත්ත...
ඔබ ඇත්තටම අවසානය දක්වාම මාව විහිළු කරනවා නේද?
හත්වැනි කුමාරයා!
ලුමා මැක්සිමා!
මගේ ලුමා මැක්සිමා විසින් පහර දී පවා ...
ඔහුට කිසිදු බලපෑමක් නැත.
ලුමා මැක්සිමා!
එය රස්නෙයි.
මේ හිම මගේ තුවාල සුව කරයි!
දිව්‍ය විපතක පෙරළිය...
එය කළ හැකිද?
මෙම පරිමාණයෙන් පිරිසිදු කිරීම...
ආයෙත් වහිනවා.
එය මා පසුපස හඹා යයි, ඔබට පෙනේ.
සමහරවිට අහස් අඬන්න ඇති.
විය නොහැක.
මම හිතන්නේ කෙල වෙලා වගේ.
මම මැරෙන දවස දක්වාම
අහස මා දෙස බලා හිනැහෙයිද සැකයි.
මට කණගාටුයි. මට ඉතා කනගාටුයි.
මම මුළු වෙලාවෙම අහක බලාගත්තා...
දෙයියන්ට බනිනවා...
ඔබේ කරුණාවෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින්...
මම හිටියෙ නැත්නම්...
තාත්තව නවත්තන්න මට පුලුවන් උනා නම්...
සමහර විට වැස්ස වැටෙනවා
මට, හැම තිස්සේම...
අපොයි, මේක තමයි මම පවිත්‍ර කිරීම ගැන
පිළිකුල් කරන්නේ.
මිනිසුන්ට දේවල් වැදුනම
තමන්ටම තබා ගත නොහැක...
හෝව්
නොදැක්ක එකට සමාවෙන්න පැටියෝ.
ඉවරයි නේද ලොයිඩ්?
සුපිරි පාපොච්චාරණ කාලය, පිරිසිදු කිරීම මගින් ඔබ වෙත ගෙන එන ලදී
අම්මේ! මට සමාවෙන්න, මම මගේ මුළු රාත්‍රී ආහාරය නොකෑවෙමි.
මට සමාවෙන්න මමත් බිත්තියේ ඇන්දා.
තාත්තාගේ මල් පෝච්චිය කැඩීම ගැනත් මම සමාව ගත යුතුයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි!
මට තවමත් අවිනිශ්චිතයි...
පවිත්‍රකරණය ඔබට බලපෑවද නැතත්,
එතන, එතන, එතන.
හෝ ඔබ
ඇත්තටම කැමති වූයේ මෙය නම්, මුළු කාලය පුරාම.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අනෙක් අගරදගුරුතුමන්ලාට
ඔබගේ සැලැස්ම අනුව යන ලෙස බල කිරීමට ඔබට හැකියාව තිබුණි.
ඉතින්, ඇයි ඔබ නොකළේ?
මෙම මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය...
දෙවියන් වහන්සේ පහළ නොවූයේ නම්,
ඔහු වෙනුවට ඔවුන් මා දෙසට ඔවුන්ගේ
දත් පෙන්වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළෙමි.
යුක්තියේ අවසාන බේරුම්කරුවන්
මම පෞද්ගලිකව තෝරාගත්තා.
මම ඔවුන්ව ජය ගත යුතුද...
එසේත් නැතිනම් ඔවුන් මාව පරාජය කළා නම්...
සටනේ
ලක්ෂ්‍යය එය වනු ඇත.
එය උනන්දුවෙන් කළ යුතුව තිබුණි ...
දෙපැත්තටම ඔවුන්ගේ
ideals අවසානය දක්වා දැකීමට.
එතකොටත්...
මාව ප්‍රතික්ෂේප නොකළ අයත් හිටියා.
එයා හරිම බරපතලයි...
අවසානයේ... මාව නැවැත්තුවේ
දෙවියන් වහන්සේවත්, බිෂොප්වරුවත් නෙවෙයි.
නමුත් හත්වැනි කුමාරයෙක් සහ සරල භික්ෂුණියක්.
ඇගේ හඬට දෙවිවරු
ආශිර්වාද කරන්න ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මොකක්ද අනුමාන කරන්න, Guitane?
Escher කන්‍යා සොහොයුරියක් වූයේ මන්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මොකද මම ගායනයට කැමතියි.
මම-මම කියන්නේ, මම දෙවියන් වහන්සේට සහ සියල්ලටම ගරු කරනවා!
ඒත්
එකම දේ ගායනය නිසා මම දක්ෂයි...
බොහෝ මිනිසුන් ඉදිරියේ ගායනා කිරීමට හොඳම ස්ථානය පල්ලිය බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ නිසාද ඔබ පැවිද්දට බැඳුණේ?
B-නමුත් මෙම මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය
වෙනදාට වඩා වෙනස් වේ!
එය පළිගැනීමක් නිසා!
ඒ කියන්නේ දේවගැතිවරයාට විරුද්ධව!
ඔබේ ගායනය බර්ෆරූනි...
ඔබේ ගායනය barfaroonie.
Barf barf spew... spew spew hurl...
ඔහු පෙනී සිටීමට යන්නේ නම්,
එතකොට මට පැනලා යන්න බැහැ!
හාස්‍යජනකයි නේද?
එය නොපැහැදිලි ආගමික ද නොවේ.
සෑම විටම
වැරදි සහ හරි දේ ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට,
එක් වරක්, ඔබට සිතිය හැක
වඩා විනෝදජනක වන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළේ ඒ ආකාරයටයි!
මට සැකයි වෙන කාටවත්
එකෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
මම කිව්වේ, එය දැනටමත් මාව මැරුවා.
O එක පාරක්, මගේ අතීත ජීවිතයේදී, එහෙම ජීවත් වෙනවා.
මම හොයාගත්ත දෙයක් විතරයි.
අවසානයේ... ඔහු ඔබට කීවේ කුමක්ද?
මට මතක නැහැ.
මම Guitane හි Lordost Island හි බලා සිටිමි.
ආරංචිය සලෝම් කම්පා විය.
පාප් වහන්සේ, Guitane, කොටසක් ඝාතනය කරන ලදී
නාඳුනන කණ්ඩායමක් විසින්
මහා පරිමාණ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක්.
ඔහුගේ සිරුර සොයා ගන්නා ලද්දේ
ඔවුන්ගේ භූගත රසායනාගාරයකින්.
පාප් වහන්සේ
ලෙස වෙස්වලාගත් මිනිසෙක් මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවයට රිංගා ගත්තේය.
සිද්ධිය පිටුපස මහ මොළකරු ලෙස කටයුතු කිරීම.
චේතනාව යම් ආකාරයක
දෙවියන්ට එරෙහි කැරැල්ලක්ද?
අද්භූත අපරාධකරුගේ
කොහින්ද යන්න තවමත් අනාවරණය වී නොමැත.
මෙය ඉතා කුපිත කරවන සුළුයි!
ඔවුන් සිටින ස්ථානය "ගණක නොගත්"ද?!
ඒ සියල්ල කළේ ගයිටේන් පාප් වහන්සේයි!
විවේකයක් දෙන්න, රොසෙලිස්.
ඇත්ත දන්නේ නැති බිෂොප්වරු ඉන්නවා.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ අපගේ උගුල් වසාගෙන සිටීම පමණි.
විශේෂයෙන්ම මෙය පල්ලියේ කීර්ති නාමයට බලපෑ හැකි ආකාරය.
මිනිසුන් දේව ඉගැන්වීම් ප්‍රශ්න කිරීමට පටන් ගන්නේ නම් ...
එය මේ ජාතිය භුක්ති විඳින සාමය
විනාශ කළ හැකිය.
හොඳයි, අපිට කොහොමත් දේවල් තියෙන විදියට තියන්න බෑ!
පල්ලියට එහි රැළට මඟ පෙන්වීමට නව
නායකයෙක් අවශ්‍යයි!
එය එසේ වුවද, මම නිහතමානීව
පාප් පදවිය පිළිගනිමි!
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මගේ හිතේ ඊට වඩා හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා.
අතිමහත් මහජන
ආරම්භ කිරීමට සහය සහ ප්‍රශංසාව ඇති අයෙකි.
මට සමාවෙන්න?
කරුණාකර පාප් වහන්සේ වීමට නඩු විභාගය භාර ගන්න!
කාගෙන්ද අහන්නේ?
ඔබ!
ඇයි?
ඔබ පාප් වහන්සේ වීමට අපට අවශ්‍ය නිසා!
හහ්හ්හ්?!
හහ්?!
මගේ පොඩි අයියා සමහර වෙලාවට
මගේ කාමරේට එනවා.
මම කාටවත් නොකියන එක
ඔහුට පහසු වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න. මම තට්ටු කළා, නමුත් ඔබ සෙල්ලම් කරමින් සිටියේ හොඳ කාලයක්...
මම යනවා...
ලොයිඩ්. ඔබ එය ඇමතුවා, නැවත පල්ලියේදී.
මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවයේදී විශාල ප්‍රහාරයක් සිදු වීමට ඉඩ ඇත.
එහෙම වුනාම මම විශ්වාස කරනවා
ඔයාලා දෙන්නා කියලා
කියවීම දිගටම කරගෙන යාම ප්‍රතිඵලයට
ප්‍රධාන බලපෑමක් ඇති කරයි.
නගරය දරාගත නොහැකි තරම් ඝෝෂාකාරී වී ඇති බව ඔබට හැඟෙන විට ඔබ ක්‍රීඩා කිරීම ආරම්භ කරනවාට මම කැමතියි.
මම ඔබට වේදිකාව සකස් කරන්නම්.
ඇයි?
ඇයි මට විතරක් මේ හැමදේම කියන්නේ?
මොකද...
මම වෙන කාට හරි කිව්වොත් ඒ අය ඒක
නවත්තනවා, අනතුර නිසා.
එය ඇත්ත.
මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන්.
ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
රංගනය ඔබේ බලාපොරොත්තු ඉටු කළාද?
අපි දෙන්නම දන්නවා අපි කවුද කියලා.
ඒ වගේම අපි මැරෙන්න ඕන දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔව්! එය මෙතෙක් පැවති හොඳම ගායනා විය!
අපි
මිථ්‍යාදෘෂ්ටිය දක්වාම අනුගමනය කරන උමතු විෂයයන්.
ඔයත් මහන්සි උනා නේද ශිරෝ?
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්! සහ ශක්තිමත් පිරිමි ළමයෙක්!
ඔබත් හොඳින් කළා.
අක්ෂර වින්‍යාස අංකනය?!
ඇය මගේ මන්ත්‍ර ගත්තා...
ඇය භාවිතා කරන්නේ ස්වර පමණක් වුවද,
ඇයට ඒවා කනෙන් අනුකරණය කිරීමට හැකි විය?!
වලාකුළු වලට උඩින්,
මම කියන දේ ඔබට ඇහුණාද?
මම කිව්වේ, මම මුළු කාලයම සැඟවී සිටියෙමි!
මම මේ අමුතු දේවල් කිසිවක් හඳුනා නොගනිමි!
ලොයිඩ්.
මහා ඇඩ්වෙන්ට් උත්සවය
විනෝද වුණා නේද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරියට ඔහු මගේ ගමනට බාධා නොකරනු ඇත.
මම ඔහුගේ ඇතුළට යන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නව නවත්තන්න කාටවත් බෑ.
ඒ වගේම මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන් වන අපට එකට කාලය ගත කළ හැකි මේ අවස්ථාවන්ට මම කැමතියි.
කාන්තා නාන කොහෙද?!
හොඳයි හොඳයි හොඳයි
Lordost Island හි නවතම ආකර්ෂණය පරිපූර්ණයි
ඇයි?! ඇයි?!
මානසික
ශාරීරික වෙහෙස දෙකම සෝදා හැරීම සඳහා!
සහ සම-සංස්කරණය
at Seven Wolf Springs ස්නානය කිරීමට අවසර දී ඇති එකම පුද්ගලයා ලොයිඩ් කුමරුයි!
බැලීමට අවසර නැත!
පාප් වහන්සේ බවට පත්වීම...
ජනතාවගේ අධ්‍යාත්මික නායකයා...
ඇත්තටම මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එය අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රධාන වගකීමකි.
නමුත් එය පුදුම සහගතයි! මම කිව්වේ, පාප් වෙනවාද?!
මට නම් ගොළුයි වගේ!
එය සිදු වුවහොත් ඔබ කැමති
ගයා බැලීමට ඔබට වෙලාවක් නැත.
කෙසේ වෙතත් බබිලෝනිය පැවසුවේ කුමක්ද?
"මට පේනවා" කියලා විතරයි.
ඉන්න, ඔබ ඔහුව ගෙන එන්නේ ඇයි?!
මට තව දුරටත් ලොයිඩ්ව දැක ගැනීමට නොහැකි වූවා නම් මට දුකයි.
තිත්ත රස කතා!
එවිට ඔබට Sylpha සහ Ren
ලොයිඩ් වෙනුවෙන් හිස ඔසවමින් සිටින...
මම-මම-මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ!
තවද ඔබ එම තරඟයට සහභාගී විය
ඔහු සමඟ දිනයක් සඳහාද, Tao!
මම එහෙම කළේ ඔය දෙන්නව අවුල් කරන්න විතරයි!
සිල්ෆා.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔබට නොහැකියි.
Wh-Wh-ලොයිඩ් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
මේක ඉස්සර උනා නේද?
ලොයිඩ්! මේ වේගය අනුව,
ඔවුන් මාව පාප් කරවයි!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?!
ඔහු දෝෂයක් දෙස බලනවා වැනි ප්‍රකාශනයක්
මම දකියි.
ඔබ
it ගැන එතරම් සීතල වන්නේ නම්, මම ඔබව පාප් වහන්සේ සඳහා නම් කරමි!
H-ඔබට එම අදහස ලැබුණේ කෙසේද?!
ඇල්බට් කුමරු ඩැන්ටේ බිෂොප්ට පුරසාරම් දෙඩුවේය
ඔබ මෙම
සිද්ධිය ඔබේ දීප්තිමත් අඩු කිරීම් සමඟ විසඳා ගැනීමට උදව් කළ ආකාරය ගැන!
මගේ මල්ලි දක්ෂ රහස් පරීක්ෂකයෙක්!
ඔහු පාප්වහන්සේගේ දෙවන
අපේක්ෂකයාය.
ඒ මෝඩ අයියා...!
එසේ නොවේයැයි මා බයය! ලොයිඩ් කුමරු මා සමඟ සාමකාමීව මාලිගාවේ ජීවත් වීමට යයි!
ඔහුව ලෝකයට ප්‍රදර්ශනය නොකරනු ඇත!
ප්‍රදර්ශනය කෙරේද?!
ඕව්, ඕව්, ඕව්, ඕව්!
ප්‍රදර්ශනයට තියලා කියන්නේ...?
එය ඔබේ මංසන්ධියේ සිටම ඇසෙයි, එෂර්.
ප්රදර්ශනය කිරීම.
ත්‍යාගය?
ඒ මම නෙවෙයි. ඒක ගලක්.
ඔයාට මතක ද...
ඒ පාර මම පල්ලියේ
recital එකක් ගැහුවා...?
කරුණාකර මට ඔබ සමඟ ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
නැත.
මට ඔබ සමඟ ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
අපි යුගලයක් කරන්න කියලා ඔයා දවස් ගාණක් මගේ පස්සෙන් එළෙව්වේ කොහොමද?
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ
ඔබේ සංගීතයෙන් ගායනා කරන්න.
ඔබේ ප්‍රසංග සඳහා බොහෝ අමුත්තන් ඇත, සැරියා.
ඒවගේම ඒ
මගේ ගායනයෙන් ඒ මිනිස්සුන්ව සතුටු කරන්න මට පුළුවන් වුනානම්...
මම නිකම්ම තෘප්තිමත් වනු ඇත.
ඔබ කියන්නේ
පල්ලිය සහ මා වේදිකාවක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අදහස් කරන බවද?
ඔහ්, නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
එය බොහෝ මිනිසුන් පමණක් නොවනු ඇත.
ඔබේ ගායනය ඇසේවි...
ලොව පුරා.
ඔබ පාප්වරයා වීමේ වේදිකාව භාවිතා කරන්නේ නම්.
සම්මානය...
ඒ මම නෙවෙයි. ඌ තාරාවෙක්.
එය ඇත්ත. ඇය හරියටම හරි.
හැමෝම අහගෙන ඉන්න ඇති...
මගේ ගීතයට!